Cambios realizados:

Agregue varios extends para los links y modificar el hover de cada uno. 
Agregue un map para las redes sociales y modificar el color de cada uno.
Agregue un mixin en la seccion productos para las imagenes.

Agregue las siguientes keywords en las secciones inicio y sobre mi:
"sol mora, cosmetologia, estetica, limpieza cutis, acne, antiage, extracciones, tratamiento facial"
en la seccion productos agregue las mismas keywords m치s la keyword "productos".

Luego agregue la siguiente descripcion en el index:
"Centro cosmetol칩gico y distruibuidor de productos idraet, liderma, entre otros. Tratamientos faciales (limpieza de cutis, extracciones, etc.)"
En las dem치s secciones no veo necesario agregar descripci칩n.

Los titulos y encabezados ya son adecuados a mi parecer.
 